+++
title = "कडु वलचिनदानिँ गाकु सेतुरा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14606&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1952-1  
सम्पुटमु- 29-247
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कडु वलचिनदानिँ गाकु सेतुरा    
यॆडयक मन्निञ्चि येलुदुरुगाक    
॥पल्लवि॥    
चक्कॆर पण्टि मोवि चविचूडवच्चितेनु    
चुक्कलॆट्टु निञ्चितिवि सुदतिकिनि    
निक्कि चूचि चेतु लॆत्ति नीकु निट्टॆ मॊक्कितेनु    
जक्कव चन्नुलेल सारॆँ बिसिकेवु    
॥कडु॥    
वेडुकतो नीकु निट्टॆ विन्नपालु सेयँगाने    
कूडँबट्टि चॆक्कुलेल गोर गीरेवु    
वाडिकतोँ बादालॊत्ति वावुलु चॆप्पँगानु    
मेडॆपुरतुल नॆन्त मेलमाडेवु    
॥कडु॥    
वॆन्नॆल नव्वुलु नीतो वेमारु नव्वेनण्टा    
पन्नुक मॊलनू लेल पट्टि तीसेवु    
यिन्निटा श्रीवेङ्कटेश यीकॆ नीकु देवुलण्टा    
मन्निञ्चिति विङ्का नेमि मर्ममु लण्टेवु    
॥कडु॥
</details>
